author : y3dips
c      : Mei 8th , 1999

terima kasih sobat
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

terima kasih kepada kupingmu; yang rela mendengarku ngoceh
terima kasih kepada matamu; yang sudi memandang mukaku
terima kasih kepada mulutmu; yang sudi mengataiku
terima kasih kepada sifatmu; yang slalu membangunku
terima kasih kepada otakmu; yang mau berbagi dengan otakku
terima kasih sobat; sejuta kalipun terima kasih ini tak cukup

sobat...
~~~~~~~~

sobat...
aku tak berharap bisa jadi batu pualam
yang slalu kau bersihkan dan kau banggakan
sobat...
aku tak berharap agar jadi bungga mawar
yang bila harum dan mewanggi slalu kau puja
dan bila aku layu kau bisa membuangku
sobat
aku hanya ingin jadi pena-mu 
yang bisa menceritakan kisahmu
aku hanya ingin jadi buku 
tempat dimana kau bisa berbagi bersamaku
aku hanya ingin kau tahu aku senang jadi sobatmu
sobat...

aku
~~~~

Ini aku sahabatmu yang dulu ada bersamamu
ini aku pengoreksi nomer satu disisimu
ini aku orang terjahil yang pernah di sampingmu
ini hanyalah aku

ini aku yang slalu coba tuk berjalan di sampingmu
ini aku yang tidak bermaksud jadi bayanganmu
ini aku 

ini hanyalah aku yang paling kau senangi bila kau senang
ini hanyalah aku ,orang yang kau benci bila kau benci

tapi..
inilah aku ... inilah aku
yang berusaha untuk jadi diri sendiri
ini aku yang tak ingin hal yang palsu
ini aku yang benci kemunafikan
ini hanyalah aku
aku ... manusia ...
ama sepertimu


....
~~~~

teman 
hidup ini singkat jika kau coba isi dengan halyang menyenangkan
teman 
hidup ini memuakkan jika kau tak coba menghiasinya

dan satu yang pasti
jika kita bisa bertemu padahal tidak saling kenal pada awalnya
maka tidak mustahil kita akan bertemu lagi 
karena kita sudah saling mengenal


In memory Mei 8th 1999
SMU negeri 3 P**
All ipa 1 Crew :

order by place to sit

desse, veron, robi,sapta, addi, 
septimas, antarini, reni, nelda,erna, woro, nia, yulia, menny, 
echi, ida, zamri, ta`in, ijal rama, chika, widi, liza, 
wiwin, wulan, ivo, aulia, fahmi, puput, wenny godhex, B S , 
toyeb, adhit, elly, shinta, aku, lia, ayu, melia, via,
farid, ariansyah,  afriyan, kurnia, dika, memet, wawan, yan, iyoes

special : mama